MTCNN là viết tắt của Multi-task Cascaded Convolutional Networks. Nó là bao gồm 3 mạng CNN xếp chồng(P-net, R-net, O-net) và đồng thời 
hoạt động khi detect khuôn mặt. Mỗi mạng có cấu trúc khác nhau và đảm nhiệm vai trò khác nhau trong task. Đầu ra của MTCNN là vị trí khuôn 
mặt và các điểm trên mặt như: mắt, mũi, miệng…

Inception V1 hay còn gọi là mạng googlenet
- Được tạo thành từ các inception module rất hiệu quả
- Kết hợp các kernel khác nhau trong cùng 1 module giúp tăng số lượng thông tin từ vùng ảnh trong ảnh
- Kiểu thiết kế thứ 1 naive version: Gồm 4 kernel để trích xuất đặc trưng ảnh: 1x1, 3x3, 5x5 và 3x3 maxpooling. Mỗi kernel đều thêm padding
để đảm bảo đầu ra feature map có cùng kích thước để concatenate lại với nhau
- Kiểu thiết kế thứ 2: Thêm các bottleneck(kernel size 1x1) trước khi đi qua các kernel size khác để giảm chiều sâu(số lượng phép nhân)

Cosine Similarity
- Tính độ tương đồng giữa 2 đối tượng nhờ vào công thức tính tích vô hướng 2 vector
- Giá trị cosin luôn nằm trong khoảng [-1, 1]
- Nếu giá trị cosine bằng 1, nghĩa là góc hợp bởi vector A và vector B là 0 độ. Tức hai vector trùng nhau. => đối tượng A, B giống nhau.
- Ngược lại, giá trị cosine càng tiến dần về -1 thì A, B là khác nhau.